Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminLoginNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: For security reasons, you must also delete the /install folder.
ko_kr: 보안상의 이유로, /install 폴더도 삭제해야 합니다.

source: The employee does not exist, or the password provided is incorrect.
ko_kr: 직원이 존재하지 않거나, 제공된 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Please, check your mailbox.
ko_kr: 이메일을 확인해 주세요.

source: If this email address has been registered in our store, you will receive a link to reset your password.
ko_kr: 이 이메일 주소가 상점에 등록되면, 비밀번호를 재설정하는 링크를 받게 됩니다.

source: You can reset your password every %interval% minute(s) only. Please try again later.
ko_kr: 매 %interval% 분마다 비밀번호를 재설정 할 수 있습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: An error occurred while attempting to reset your password.
ko_kr: 비밀번호를 재설정하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The password has been changed successfully.
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Your password reset request expired. Please start again.
ko_kr: 비밀번호 재설정 요청이 만료되었습니다. 다시 시작해 주세요.

source: deleted the /install folder
ko_kr: /install 폴더 삭제됨

source: renamed the /admin folder (e.g. %s)
ko_kr: /admin 폴더 이름 변경됨 (예.%s)

source: SSL is activated. Please connect using the following link to [1]log in to secure mode (https://)[/1]
ko_kr: SSL이 활성화 되었습니다. [1]보안 모드 (http://)로 로그인[/1] 하려면 다음 링크를 사용하여 접속하십시오.

source: SSL is activated. However, your IP is allowed to enter unsecure mode for maintenance or local IP issues.
ko_kr: SSL이 활성화 되었습니다. 하지만, 당신의 IP는 유지보수 또는 로컬 IP 문제로 인해 보안되지 않는 모드로 접속이 허용됩니다.

source: For security reasons, you cannot connect to the back office until you have:
ko_kr: 보안상의 이유로, 다음 조건이 충족될 때까지 관리자 사이트에 연결할 수 없습니다:
